你每次都很晚才出現
日比野卡夫卡
報告
於討伐區域西邊發現怪獸8號
居然叫本小姐去打雜兵
要是敢打輸  我就斬了你
好
我這就去打飛牠
發生甚麼事了…
這次你跑不掉了
怪獸8號
擊殺主獸
成功了
好啊
復活的餘獸反應也接連消失
-還…
-還沒完呢
還有餘獸沒解決掉
接下來進行殲滅行動
你的女兒變強了呢
鳴海那個時候也是一樣
年輕世代總是讓我感到驚訝
輕易地就超越我的想像
太令人吃驚了
這次等同於同時出現兩隻識別怪獸
防線卻只有兩處遭到突破
受災程度小到難以置信…
這就是…
四之宮長官所構想的最強部隊
品川討伐作戰  任務完成
鳴海
日比野
還有奇可露
做得好
接著以救助市民為首要任務
以及確保現場安全
了解
總覺得不太對勁
我要殺死你  拿走強大的怪獸之力
牠對8號所說的那句話…
「殺死」那句我能理解
但我搞不懂後半句的意思
他的目的到底是甚麼
真的是只想殺死8號嗎
還是說牠另有所圖…
(怪獸8號)
(第十六話  名為四之宮功的男人)
甚麼事
是怪獸反應
現在正進一步調查中
趕上了嗎
實在可惜  怪獸8號
沒能成功「殺死你」
那個混帳怎麼還沒斷氣
-不過…
-我來送你上路…
另一個目的我一定會達成
「強大的怪獸之力」我就收下了
你是在講甚麼…
啊…
鳴海隊長
這傢伙不是本體
啊…
找到了
適合者與怪獸2號
這些傢伙…
是誘餌
他的目標…
是長官
爸爸…
所有人撤離現場
目標是2號的力量嗎
絕不能交給他
伊丹  乃木坂
你們負責指揮與疏散現場人員
開甚麼玩笑  我也要戰鬥
我們只會礙手礙腳
雖有不甘  但我們根本無法對付牠
沒想到β(BETA)與γ(GAMMA)
會這麼快就被幹掉
動作快  會被波及的
他們應該跟脫皮前的我一樣強才對啊
我要打造能擊退任何災害的最強部隊
本來還打算要提前做好準備
想不到你的進化遠超我的想像
根據第3部隊的報告
9號的怪獸規模是8.5
是現在的功能勉強應付的等級
咦
我是變得太強了嗎
糟糕…
牠的強度…
超乎了我的想像…
即使如此
我今天…
也要在這裡收拾掉你
你可要撐住啊
功叔
四之宮長官
周邊人員已完成撤離
長官也快點撤退吧
沒用的
這傢伙有辦法鎖定我的所在地
不可能逃得掉的
你也快點撤離吧
我的工作就是協助你贏下勝利
請允許我陪你戰到最後
是嗎
那就上吧
(解放戰力)
識別怪獸兵器的全解放
對使用者的負擔過重
甚至會削減性命…
然而以其為代價換來的力量
相當於是人型大怪獸現世
這就是2號的全解放
好驚人的威力…
啊…
居然還是拼不過嗎…
嗯  不錯
這種力量才有資格為我所用
隊式格鬥術4式
昇破
1式
蓮破
奏效了
太出色了
再多展示一些給我看吧
用右臂旁路迴路來彌補輸出功率
好強…
不只是這樣
甚…
牠的每一擊
擊中我時  都在提醒我一個事實
就是我已大不如前
當年能與你並肩作戰的我早已不復存在
胸部受創
輸出功率降低5%
正在嘗試修復
(四之宮功)
不行  根本來不及調整…
再這樣下去
(四之宮功)
恐怕會撐不到鳴海隊長抵達
我們要打倒牠  來栖
哪怕只有一瞬間轉攻為守  都有可能會沒命
將剩餘迴路徹底用在攻擊上
(四之宮功)
讓2號的肌肉侵食身體
強行強化左臂…
請快點停止
否則你以後就再也無法上戰場了
無所謂
因為防衛隊已經
培育出優秀的下一代了
我只要能在這一刻
這一戰裡
賭上性命  將9號送去地獄就好
就像那個時候…
你對6號所做的一樣
「要加入防衛隊」是吧…
真沒想到她會主動講出這句話
出生在這個家庭  也是理所當然的事吧
用不著大驚小怪
是這樣嗎
你臉明明就寫了「高興」兩個字
不過  心情有點複雜
畢竟是份極為危險的工作
不過
假如…
假如這孩子是真的想走這條路
那我會狠下心來嚴格鍛鍊她
好讓她有足夠實力活下來
所以你可要代替我
盡全力去好好疼愛她
孩子的爸
身為父親該做的事
我一件都沒做到
體…體內出現超高電磁能量反應
(四之宮功)
這是…
所以至少要用這一擊
除掉這恐怖的災厄
讓那孩子的未來
不再有牠
指向性能量攻擊…
是過去毀掉札幌的2號主力攻擊
若用人類身體放出那種招式…
是不可能承受得住啊  功
核心露出來了
行得通…
太出色了…
不過啊
我已做好承受這種攻擊的準備了
9號  改變外形
牠打算用整個身體來進行防禦嗎
太遺憾了呢…
咦
第2擊…
人類怎麼可能做得到那種事…
到底是怎麼了
長…長官呢
啊…
想不到就連強化過後的身體
也扛不下這攻擊
成…成功了
四之宮長官…
不過
很可惜
這就是人類的極限
如果你有怪獸的肉體
那輸的人就會是我了
長官  快點撤離
一擊…
再…一擊…
好了  2號
回歸怪獸吧
功叔…
長官…
太好了
鳴海隊長
那個…
不是長官
好驚人的威力…
跟以前簡直是不同級別
這真的是那個怪獸9號嗎…
可惡
功叔  你在哪裡
快回答我  功叔
啊…功
你是指適合者嗎
他被我殺掉
跟我融合了
誰會…
誰會信你這種鬼話
奇可露
原來如此
你就是這個男人的女兒啊
不要看  奇可露
你要對我的隊員做甚麼
是對β(BETA)用過的
那個無法迴避的攻擊嗎
隊式槍劍術1式
炸裂斬
待最強部隊編制完成後
我打算從戰場完全退下來
鳴海
防衛隊  還有這個國家
就交給你了
功叔
我一定會代替你  將這個傢伙…
我絕對會將牠討伐…
啊…抱歉
今天就到此為止吧
甚麼
我在跟他融合後出現排斥反應
所以我要回去了
開甚麼玩笑
我豈會讓你逃跑
你這招只能用來對付少數敵人
而且要是對手的防禦力遠超過你
那這個攻擊
就不足掛齒
啊？
把長官還來
上次被你打得毫無招架之力
但這次我看得一清二楚
怪獸8號
保科宗四郎的
「HOSHI NIGHT NIPPON」
本週的來賓是這兩位
我是日本防衛隊長官  四之宮功
我是副長官  伊丹啓司
好強的氣場…
不行不行
要是氣勢輸人  節目就不用做了
事不宜遲  可以來向兩位提問嗎
問吧
聽說四之宮長官喜歡看動物影片
這是真的嗎
是啊
功尤其喜歡貓咪
太意外了…
我還買了逗貓棒
但卻沒有貓能讓我逗
那不要叫伐虎來給你試試看
可以嗎
糟糕
伐虎的體型超出了功的想像
這支逗貓棒太小支  逗不了牠
而且功連貓跳台都買好了
連貓都還沒養就買了嗎
雖然有所期待
看來只能到此為止了…
HOSHI NIGHT NIPPON
我們下週見
(字幕由官方提供)
(待續)